## 2월 28일 이후 DB 업데이트 이력 실사

| 수정 시점 (KST) | 코드 | 사업장명 | 현재 연번 |
| :--- | :--- | :--- | :---: |
| 2026. 3. 2. 오후 2:23:31 | H0448 | 주식회사 태성메뉴얼서비스 | 17 |
| 2026. 3. 2. 오후 1:34:47 | H0043 | 명성자동차공업사 | 35 |
| 2026. 3. 2. 오후 1:34:38 | H0042 | 일급대동자동차공업사 | 35 |
| 2026. 3. 2. 오후 1:34:31 | H0044 | 태경자동차종합정비 | 36 |
| 2026. 3. 2. 오후 1:34:22 | H0073 | 에스더블유기업 주식회사 | 37 |
| 2026. 3. 2. 오후 1:34:12 | H0225 | 다해자동차공업사 | 38 |
| 2026. 3. 2. 오후 1:34:04 | H0074 | 태전자동차공업사(서구) | 39 |
| 2026. 3. 1. 오후 6:48:38 | H0447 | (주)프라임엔시스템  CHA6 ESS Construction | 19 |
| 2026. 3. 1. 오후 6:48:38 | H0128 | 태성이엔지 주식회사 | 20 |
| 2026. 2. 28. 오후 9:48:43 | H0446 | 주식회사 현대이엔씨 아산시 신동 397-9 근린생활시설 및 전시장 신축공사 | 18 |
| 2026. 2. 28. 오후 9:48:43 | H0398 | 에이치디씨현대산업개발 주식회사 당진천안선 터널소방시설공사 | 16 |
| 2026. 2. 28. 오후 9:48:43 | H0440 | 중부모터스(주)렉서스천안아산 | 15 |
| 2026. 2. 28. 오후 9:48:43 | H0442 | 중부모터스(주)토요타 천안아산 | 14 |
| 2026. 2. 28. 오후 9:48:43 | H0436 | 국립축산과학원 축산자원개발부 한우연구센터 | 13 |
| 2026. 2. 28. 오후 9:48:43 | H0435 | 국립축산과학원 축산자원개발부 가금연구센터 | 12 |
| 2026. 2. 28. 오후 9:48:42 | H0434 | 켄직코퍼레이션 주식회사 CHA6 Conveyor공급 및 설치 공사 | 11 |
| 2026. 2. 28. 오후 9:48:42 | H0123 | 한솔지에스 | 10 |
| 2026. 2. 28. 오후 9:48:42 | H0437 | 신세계모터스 | 10 |
| 2026. 2. 28. 오후 9:48:42 | H0438 | 삼일공업사 | 9 |
| 2026. 2. 28. 오후 9:48:42 | H0439 | 입장모터스 | 9 |
| 2026. 2. 28. 오후 9:48:42 | H0240 | 아산현대서비스 주식회사 | 9 |
| 2026. 2. 28. 오후 9:48:42 | H0270 | 케이지모빌리티아산서비스센터 주식회사 | 8 |
| 2026. 2. 28. 오후 9:48:42 | H0239 | 아산모터스 | 7 |
| 2026. 2. 28. 오후 9:48:42 | H0231 | 롯데건설(주)이촌현대아파트 리모델링현장 | 6 |
| 2026. 2. 28. 오후 9:13:56 | H0259 | 창신모터스 | 72 |
| 2026. 2. 28. 오후 9:13:56 | H0290 | 벧엘금속 | 71 |
| 2026. 2. 28. 오후 9:13:56 | H0175 | 명품모터스 | 70 |
| 2026. 2. 28. 오후 9:13:56 | H0347 | (주)에스에프에이 (주)아성다이소 세종허브센터 물류자동화 구축 | 70 |
| 2026. 2. 28. 오후 9:13:56 | H0088 | 주식회사 서일모터스 | 69 |
| 2026. 2. 28. 오후 9:13:55 | H0086 | 신대광주식회사 | 68 |
| 2026. 2. 28. 오후 9:13:55 | H0087 | 뉴월드마스터 | 67 |
| 2026. 2. 28. 오후 9:13:55 | H0063 | 은진모터스 | 67 |
| 2026. 2. 28. 오후 9:13:55 | H0052 | 한밭자동차공업사 | 66 |
| 2026. 2. 28. 오후 9:13:55 | H0151 | 주식회사 동대전현대서비스 | 65 |
| 2026. 2. 28. 오후 9:13:55 | H0131 | 태성공업사 | 64 |
| 2026. 2. 28. 오후 9:13:55 | H0047 | 카신모터스(CARSIN MOTORS) | 63 |
| 2026. 2. 28. 오후 9:13:55 | H0045 | 주식회사 북대전현대상용서비스 | 62 |
| 2026. 2. 28. 오후 9:13:55 | H0195 | 신탄1급정비검사장 | 61 |
| 2026. 2. 28. 오후 9:13:55 | H0107 | 위드카1급자동차공업사 | 60 |
| 2026. 2. 28. 오후 9:13:55 | H0033 | (주) 대진자동차공업사 | 60 |
| 2026. 2. 28. 오후 9:13:55 | H0138 | (자)유승기업 | 59 |
| 2026. 2. 28. 오후 9:13:55 | H0069 | 21세기모터스검사장 주식회사 | 58 |
| 2026. 2. 28. 오후 9:13:55 | H0216 | (주)신이십일세기자동차정비 | 57 |
| 2026. 2. 28. 오후 9:13:55 | H0058 | 산내모터스 | 56 |
| 2026. 2. 28. 오후 9:13:55 | H0190 | (주)1급동부자동차공업사 | 55 |
| 2026. 2. 28. 오후 9:13:55 | H0121 | 주식회사 동부모터스 | 54 |
| 2026. 2. 28. 오후 9:13:55 | H0099 | 안영자동차정비사업소 | 54 |
| 2026. 2. 28. 오후 9:13:55 | H0104 | 동성1급자동차공업사 | 53 |
| 2026. 2. 28. 오후 9:13:55 | H0024 | 한국지엠신탄진서비스센터(주) | 53 |
| 2026. 2. 28. 오후 9:13:55 | H0390 | 대청공업사 | 52 |
| 2026. 2. 28. 오후 9:13:55 | H0080 | (주)청모터스 | 51 |
| 2026. 2. 28. 오후 9:13:55 | H0111 | 주식회사 서대전현대서비스 | 50 |
| 2026. 2. 28. 오후 9:13:55 | H0035 | 금빛종합모터스 | 49 |
| 2026. 2. 28. 오후 9:13:54 | H0034 | 종성모터스 | 48 |
| 2026. 2. 28. 오후 9:13:54 | H0010 | 신대덕자동차공업사 | 47 |
| 2026. 2. 28. 오후 9:13:54 | H0297 | 스타모터스 | 46 |
| 2026. 2. 28. 오후 9:13:54 | H0105 | 그린자동차공업사 | 46 |
| 2026. 2. 28. 오후 9:13:54 | H0041 | 세광자동차공업사 | 46 |
| 2026. 2. 28. 오후 9:13:54 | H0039 | 대한상용자동차 | 45 |
| 2026. 2. 28. 오후 9:13:54 | H0108 | 한돌기업주식회사 | 44 |
| 2026. 2. 28. 오후 9:13:54 | H0025 | 봉황자동차공업사 | 43 |
| 2026. 2. 28. 오후 9:13:54 | H0399 | (주)조은자동차서비스 | 43 |
| 2026. 2. 28. 오후 9:13:54 | H0072 | 도안자동차공업사 | 42 |
| 2026. 2. 28. 오후 9:13:54 | H0076 | 만년종합정비(주) | 42 |
| 2026. 2. 28. 오후 9:13:54 | H0071 | 주식회사 엠원1급정비검사소 | 41 |
| 2026. 2. 28. 오후 9:13:54 | H0075 | (주)월평정비검사장 | 40 |
| 2026. 2. 28. 오후 9:13:54 | H0293 | 주식회사 네이처앤바이오텍 | 2 |
| 2026. 2. 28. 오후 9:13:54 | H0294 | 주식회사 더가든오브내추럴솔루션 | 1 |
| 2026. 2. 28. 오후 9:13:54 | H0068 | 중부모터스(주)토요타대전 | 34 |
| 2026. 2. 28. 오후 9:13:54 | H0079 | (주)월드마스터 | 33 |
| 2026. 2. 28. 오후 9:13:54 | H0067 | 중부모터스(주)렉서스서대전서비스센터 | 32 |
| 2026. 2. 28. 오후 9:13:54 | H0078 | (주)한스오토스 | 31 |
| 2026. 2. 28. 오후 9:13:53 | H0038 | 마이더스모터스 | 28 |
| 2026. 2. 28. 오후 9:13:53 | H0257 | 신유승자동차공업사 | 26 |
| 2026. 2. 28. 오후 9:13:53 | H0120 | 대청모터스 | 25 |
| 2026. 2. 28. 오후 9:13:53 | H0119 | 주식회사 대우대덕정비사업소 | 25 |
| 2026. 2. 28. 오후 9:13:53 | H0030 | 르노코리아자동차지정정비센터대덕정비(주) | 24 |
| 2026. 2. 28. 오후 9:13:53 | H0431 | 천명자동차공업사 | 23 |
| 2026. 2. 28. 오후 9:13:53 | H0066 | 동명자동차공업사 | 22 |
| 2026. 2. 28. 오후 9:13:53 | H0163 | 국립축산과학원 | 5 |
| 2026. 2. 28. 오후 9:13:53 | H0433 | 유엔넷 주식회사 쿠팡_CHA6 FC(천안) PH2 1F, 4F 네트워크 구축 | 4 |
| 2026. 2. 28. 오후 9:13:53 | H0057 | 우리모터스주식회사 | 14 |
| 2026. 2. 28. 오후 9:13:53 | H0051 | 이안현대모터스 | 14 |
| 2026. 2. 28. 오후 9:13:53 | H0122 | 노랑자동차공업사 | 13 |
| 2026. 2. 28. 오후 9:13:53 | H0053 | 주식회사현우모터스 | 12 |
| 2026. 2. 28. 오후 9:13:53 | H0054 | 한솔자동차공업사 | 11 |
| 2026. 2. 28. 오후 9:13:52 | H0055 | 남대전서비스기아오토큐 주식회사 | 11 |
| 2026. 2. 28. 오후 9:13:52 | H0113 | 주식회사 대전종합모터스 | 10 |
| 2026. 2. 28. 오후 9:13:52 | H0115 | 제이에스모터스 | 9 |
| 2026. 2. 28. 오후 9:13:52 | H0135 | 광림자동차공업사 | 9 |
| 2026. 2. 28. 오후 9:13:52 | H0023 | (주)대전공업사 | 8 |
| 2026. 2. 28. 오후 9:13:52 | H0204 | 티에스모터스 주식회사 | 7 |
| 2026. 2. 28. 오후 9:13:52 | H0191 | 주식회사현대카독크 | 6 |
| 2026. 2. 28. 오후 8:27:49 | H0430 | (주)참존건설 쿠팡 CHA6 FC 대수선공사 | 3 |
| 2026. 2. 28. 오후 8:23:02 | H0422 | 남영물류산업 (주) 쿠팡 CHA6 FC Mezzanine 설치 공사 | 88 |
| 2026. 2. 28. 오후 8:23:02 | H0226 | (주) 현대자동차충청써비스 | 16 |
| 2026. 2. 28. 오후 8:23:02 | H0217 | (주)경동원 아산공장 | 69 |
| 2026. 2. 28. 오후 8:23:02 | H0345 | 주식회사 소울네이처푸드 | 57 |
| 2026. 2. 28. 오후 8:23:02 | H0401 | (주) 두산금속 | 11 |
| 2026. 2. 28. 오후 8:23:02 | H0221 | 신성대학교 산학협력단 | 70 |
| 2026. 2. 28. 오후 8:23:02 | H0367 | 범일건설(주) 휴먼마이크로바이옴 상용화센터 신축공사 | 57 |
| 2026. 2. 28. 오후 8:23:02 | H0358 | 한화모멘텀 주식회사 삼성 SDI 천안 CF동 표준라인 Coater PJT | 37 |
| 2026. 2. 28. 오후 8:23:02 | H0349 | 주식회사 에스케이팩 | 20 |
| 2026. 2. 28. 오후 8:23:02 | H0341 | 주식회사 무한종합건설 송악고등학교 교실증축공사 | 2 |
| 2026. 2. 28. 오후 8:23:02 | H0015 | 한반도1급자동차공업사 | 4 |
| 2026. 2. 28. 오후 8:23:02 | H0089 | 유화자동차공업사 | 18 |
| 2026. 2. 28. 오후 8:23:02 | H0382 | 주식회사 수천중공업 | 80 |
| 2026. 2. 28. 오후 8:23:02 | H0169 | 선진정공(주) | 66 |
| 2026. 2. 28. 오후 8:23:02 | H0112 | 삼우자동차정비(자) | 4 |
| 2026. 2. 28. 오후 8:23:01 | H0258 | 시온모터스 | 1 |
| 2026. 2. 28. 오후 8:23:01 | H0020 | 대성공업사 | 1 |
| 2026. 2. 28. 오후 8:23:01 | H0402 | 주식회사 에이치원건설 (주)덕산테코피아 공주공장 증축공사 | 93 |
| 2026. 2. 28. 오후 8:23:01 | H0340 | 동아자동차기업 주식회사 | 3 |
| 2026. 2. 28. 오후 8:23:01 | H0345 | 주식회사 소울네이처푸드 | 13 |
| 2026. 2. 28. 오후 8:23:01 | H0354 | 주식회사 은민에스엔디 24-3513 설해원 설해수림 인테리어 공사-B공구 | 43 |
| 2026. 2. 28. 오후 8:23:01 | H0423 | 바른소방(주) CHA6 Ph2 소방설비 설치공사 | 89 |
| 2026. 2. 28. 오후 8:23:01 | H0424 | (주) 부현전기 쿠팡 CHA 6FC Ph2 전기공사 | 87 |
| 2026. 2. 28. 오후 8:23:01 | H0386 | 에쓰씨엔지니어링(주) 케이앤디에너젠 SHC-1 PROJECT 건설공사 | 104 |
| 2026. 2. 28. 오후 8:23:01 | H0366 | 우석종합건설(주) 천안천 풍수해생활권 종합정비사업 | 49 |
| 2026. 2. 28. 오후 8:23:01 | H0352 | (주) 국보디자인 설해원 설해수림 인테리어 공사 C공구 | 41 |
| 2026. 2. 28. 오후 8:23:01 | H0388 | 주식회사 경동폴리움 평택지점 | 9 |
| 2026. 2. 28. 오후 8:23:01 | H0365 | 현대휀스개발 (주) | 6 |
| 2026. 2. 28. 오후 8:23:01 | H0372 | 주식회사 디에스종합건설 유구그린스마트 미래학교 조성공사 | 108 |
| 2026. 2. 28. 오후 8:23:01 | H0380 | 하이트진로음료 (주) 세종공장 | 114 |
| 2026. 2. 28. 오후 8:23:01 | H0274 | 한미타올(주) | 109 |
| 2026. 2. 28. 오후 8:23:01 | H0074 | 태전자동차공업사(서구) | 76 |
| 2026. 2. 28. 오후 8:23:00 | H0370 | 중부지방산림청 | 107 |
| 2026. 2. 28. 오후 8:23:00 | H0232 | 중앙대학교 다빈치캠퍼스 | 7 |
| 2026. 2. 28. 오후 8:23:00 | H0133 | 태전자동차공업사 | 21 |
| 2026. 2. 28. 오후 8:23:00 | H0137 | 성일테크(주)당진공장 | 31 |
| 2026. 2. 28. 오후 8:23:00 | H0375 | 단양국유림관리소 | 91 |
| 2026. 2. 28. 오후 8:23:00 | H0392 | 엠케이에스코리아 유한회사 | 109 |
| 2026. 2. 28. 오후 8:23:00 | H0227 | 건영포장(주) 안성물류센터 | 3 |
| 2026. 2. 28. 오후 8:23:00 | H0387 | 주식회사 무한종합건설 주식회사 부흥금속 가내리 263-1 신축공사 | 99 |
| 2026. 2. 28. 오후 8:23:00 | H0389 | 한일산업 (주) | 107 |
| 2026. 2. 28. 오후 8:23:00 | H0255 | 주식회사 경동폴리움 가산 | 98 |
| 2026. 2. 28. 오후 8:23:00 | H0179 | 에이치디현대삼호 주식회사 보령발전본부 저탄장 옥내화 건설사업 | 86 |
| 2026. 2. 28. 오후 8:23:00 | H0374 | 보은국유림관리소 | 83 |
| 2026. 2. 28. 오후 8:23:00 | H0369 | 원광건설(주) 상방 면단위 공공하수처리시설 설치사업 시설공사 | 62 |
| 2026. 2. 28. 오후 8:23:00 | H0289 | 히어로테크주식회사 | 55 |
| 2026. 2. 28. 오후 8:23:00 | H0278 | 주식회사 경동폴리움 | 72 |
| 2026. 2. 28. 오후 8:23:00 | H0268 | 주식회사 휴스틸 | 73 |
| 2026. 2. 28. 오후 8:22:59 | H0012 | 안전자동차정비공업사 | 17 |
| 2026. 2. 28. 오후 8:22:59 | H0379 | 해군항공사령부 | 010 |
| 2026. 2. 28. 오후 8:22:59 | H0362 | 더존앤테크 (주) | 45 |
| 2026. 2. 28. 오후 8:22:59 | H0359 | 에이치디씨현대산업개발 주식회사 고속국도 제32호 인주 염치 1공구 | 43 |
| 2026. 2. 28. 오후 8:22:59 | H0266 | 주식회사 와이에이치프라텍 | 32 |
| 2026. 2. 28. 오후 8:22:59 | H0350 | 정연코퍼레이션 주식회사 | 21 |
| 2026. 2. 28. 오후 8:22:59 | H0007 | (주)신태양 천안공장 | 73 |
| 2026. 2. 28. 오후 8:22:59 | H0253 | 오다금속 주식회사 | 17 |
| 2026. 2. 28. 오후 8:22:59 | H0346 | 일성건설(주) 태안발전본부 공업용수관로(삭선-원북) 이설공사 | 10 |
| 2026. 2. 28. 오후 8:22:59 | H0344 | 은성건설주식회사 (주)디에스테크노 문막공장 신축공사 | 7 |
| 2026. 2. 28. 오후 8:22:59 | H0284 | 정안레미콘아스콘 주식회사 | 66 |
| 2026. 2. 28. 오후 8:22:59 | H0240 | 아산현대서비스 주식회사 | 9 |
| 2026. 2. 28. 오후 8:22:59 | H0406 | 범일건설(주) 명인제약(주) 발안2공장 고형제동 증축공사 | 19 |
| 2026. 2. 28. 오후 8:22:59 | H0407 | (주) 광전사 천안 스마트그린산단 통합관제센터 스마트횡단보도 설치 | 28 |
| 2026. 2. 28. 오후 8:22:59 | H0295 | 지에스건설(주) 아산자이그랜드파크1BL | 68 |
| 2026. 2. 28. 오후 8:22:59 | H0213 | 일성건설(주)삭선-원북 지방도 확포장공사 | 22 |
| 2026. 2. 28. 오후 8:22:59 | H0262 | (주)마노건설 설해수림 신축공사 | 53 |
| 2026. 2. 28. 오후 8:22:59 | H0268 | 주식회사 휴스틸 | 65 |
| 2026. 2. 28. 오후 8:22:59 | H0298 | (주)대명기전 보령화력본부 저탄장 옥내화사업 소방공사 | 76 |
| 2026. 2. 28. 오후 8:22:59 | H0351 | 바쿠우스 주식회사 | 24 |
| 2026. 2. 28. 오후 8:22:59 | H0361 | 세종종합자동차정비공업사 | 101 |
| 2026. 2. 28. 오후 8:22:58 | H0428 | 삼정종합건설(주) 금강홍수통제소 청사 건립사업 | 119 |
| 2026. 2. 28. 오후 8:22:58 | H0421 | 남강종합건설 (주) 구석기 교육원 건립사업 | 114 |
| 2026. 2. 28. 오후 8:22:58 | H0281 | 의료법인 삼광의료재단 에스엠엘대전의원 | 93 |
| 2026. 2. 28. 오후 8:22:58 | H0332 | 주식회사 와이케이건기 옥천센터 | 105 |
| 2026. 2. 28. 오후 8:22:58 | H0346 | 일성건설(주) 태안발전본부 공업용수관로(삭선-원북) 이설공사 | 23 |
| 2026. 2. 28. 오후 8:22:58 | H0389 | 한일산업 (주) | 92 |
| 2026. 2. 28. 오후 8:22:58 | H0387 | 주식회사 무한종합건설 주식회사 부흥금속 가내리 263-1 신축공사 | 83 |
| 2026. 2. 28. 오후 8:22:58 | H0386 | 에쓰씨엔지니어링(주) 케이앤디에너젠 SHC-1 PROJECT 건설공사 | 75 |
| 2026. 2. 28. 오후 8:22:58 | H0429 | 성진종합건설(주) 강원대학교 농업생명과학대학 개축현장 | 91 |
| 2026. 2. 28. 오후 8:22:58 | H0366 | 우석종합건설(주) 천안천 풍수해생활권 종합정비사업 | 78 |
| 2026. 2. 28. 오후 8:22:58 | H0418 | 서대종합건설 주식회사 홍성군 자연장지 조성사업 | 84 |
| 2026. 2. 28. 오후 8:22:58 | H0413 | 남영물류산업 (주) SEN2 FC Fresh Mezzanine 설치 공사 | 48 |
| 2026. 2. 28. 오후 8:22:58 | H0367 | 범일건설(주) 휴먼마이크로바이옴 상용화센터 신축공사 | 59 |
| 2026. 2. 28. 오후 8:22:58 | H0417 | 금성철강 주식회사 천안지점 | 54 |
| 2026. 2. 28. 오후 8:22:58 | H0416 | 정우종합건설(주) 천안 스마트그린산단 통합관제센터 수질오염측정기기 토목 기반 | 52 |
| 2026. 2. 28. 오후 8:22:57 | H0321 | 주식회사 푸르내 | 51 |
| 2026. 2. 28. 오후 8:22:57 | H0169 | 선진정공(주) | 58 |
| 2026. 2. 28. 오후 8:22:57 | H0231 | 롯데건설(주)이촌현대아파트 리모델링현장 | 71 |
| 2026. 2. 28. 오후 8:22:57 | H0162 | 주식회사 새아 | 44 |
| 2026. 2. 28. 오후 8:22:57 | H0411 | 주식회사 동방방재 CHA8 Ph2 소방설비 설치공사 | 38 |
| 2026. 2. 28. 오후 8:22:57 | H0410 | 주식회사 파르이앤씨(PAR E&C Co., LTD) CHA 8FC Ph2 전기공사 | 39 |
| 2026. 2. 28. 오후 8:22:57 | H0403 | 주식회사 알디솔루션 천안공장 | 32 |
| 2026. 2. 28. 오후 8:22:57 | H0409 | 남영물류산업 (주) 쿠팡 CHA8 B2F Mezzanine 제작 및 설치공사 | 37 |
| 2026. 2. 28. 오후 8:22:57 | H0382 | 주식회사 수천중공업 | 35 |
| 2026. 2. 28. 오후 8:22:57 | H0353 | 주식회사 계선 설해원 설해수림 인테리어 공사 - A공구 | 42 |
| 2026. 2. 28. 오후 8:22:57 | H0344 | 은성건설주식회사 (주)디에스테크노 문막공장 신축공사 | 40 |
| 2026. 2. 28. 오후 8:22:57 | H0405 | 콜러벤처스인크 천안지점 | 20 |
| 2026. 2. 28. 오후 8:22:57 | H0270 | 케이지모빌리티아산서비스센터 주식회사 | 10 |
| 2026. 2. 28. 오후 8:22:57 | H0343 | 나일라캐스트코리아 주식회사 | 3 |
| 2026. 2. 28. 오후 8:22:57 | H0398 | 에이치디씨현대산업개발 주식회사 당진천안선 터널소방시설공사 | 6 |
| 2026. 2. 28. 오후 8:22:57 | H0254 | 한경국립대학교 | 8 |
| 2026. 2. 28. 오후 8:22:57 | H0149 | 아산피앤피(주) | 7 |
| 2026. 2. 28. 오후 8:22:57 | H0390 | 대청공업사 | 118 |
| 2026. 2. 28. 오후 8:22:57 | H0391 | 1급뉴계룡모터스 | 119 |
| 2026. 2. 28. 오후 8:22:57 | H0319 | (주)하이드로리튬(금산지점) | 113 |
| 2026. 2. 28. 오후 8:22:56 | H0371 | (주) 레오플 24-D-OO부대 간부숙소 리모델링 시설공사 | 107 |
| 2026. 2. 28. 오후 8:22:56 | H0239 | 아산모터스 | 8 |
| 2026. 2. 28. 오후 8:22:56 | H0404 | 호산테크(주) | 4 |
| 2026. 2. 28. 오후 8:22:56 | H0305 | 동우건설 주식회사 천안 제2산업단지 재생사업 | 56 |
| 2026. 2. 28. 오후 8:22:56 | H0363 | 현대휀스개발 (주) 천안공장 | 44 |
| 2026. 2. 28. 오후 8:22:56 | H0420 | 주식회사 에이치원건설 (주)테크윙 아산사업장 기숙사,공장동,접견동,공작물주차장 증축 | 72 |
| 2026. 2. 28. 오후 8:22:56 | H0107 | 위드카1급자동차공업사 | 34 |
| 2026. 2. 28. 오후 8:22:56 | H0368 | 일성건설(주) 삭선-원북간 상하수도관 이설공사 | 24 |
| 2026. 2. 28. 오후 8:22:56 | H0091 | 주식회사 서대전공업사 | 20 |
| 2026. 2. 28. 오후 8:22:56 | H0288 | 동아하이테크 주식회사 2공장 | 21 |
| 2026. 2. 28. 오후 8:22:56 | H0381 | (주)유에스티 (UST CO., Ltd) | 94 |
| 2026. 2. 28. 오후 8:22:55 | H0281 | 의료법인 삼광의료재단 에스엠엘대전의원 | 91 |
| 2026. 2. 28. 오후 8:22:55 | H0347 | (주)에스에프에이 (주)아성다이소 세종허브센터 물류자동화 구축 | 90 |
| 2026. 2. 28. 오후 8:22:55 | H0339 | 주식회사 와이케이건기 김해센터 | 104 |
| 2026. 2. 28. 오후 8:22:55 | H0115 | 제이에스모터스 | 34 |
| 2026. 2. 28. 오후 8:22:55 | H0383 | 주식회사 제이에스엠씨 | 95 |
| 2026. 2. 28. 오후 8:22:55 | H0181 | (주)두원전자 | 101 |
| 2026. 2. 28. 오후 8:22:55 | H0385 | (주) 보성산업 | 106 |
| 2026. 2. 28. 오후 8:22:55 | H0373 | 충주국유림관리소 | 87 |
| 2026. 2. 28. 오후 8:22:55 | H0321 | 주식회사 푸르내 | 77 |
| 2026. 2. 28. 오후 8:22:54 | H0149 | 아산피앤피(주) | 42 |
| 2026. 2. 28. 오후 8:22:54 | H0217 | (주)경동원 아산공장 | 71 |
| 2026. 2. 28. 오후 8:22:54 | H0376 | 부여국유림관리소 | 70 |
| 2026. 2. 28. 오후 8:22:54 | H0304 | (주)쏠라딘 | 65 |
| 2026. 2. 28. 오후 8:22:54 | H0343 | 나일라캐스트코리아 주식회사 | 7 |
| 2026. 2. 28. 오후 8:22:54 | H0352 | (주) 국보디자인 설해원 설해수림 인테리어 공사 C공구 | 39 |
| 2026. 2. 28. 오후 8:22:54 | H0357 | (주) 제일엠앤에스 천안CF동 극판 M라인 PD,믹싱설비,분체제작설치 | 36 |
| 2026. 2. 28. 오후 8:22:54 | H0274 | 한미타올(주) | 111 |
| 2026. 2. 28. 오후 8:22:54 | H0354 | 주식회사 은민에스엔디 24-3513 설해원 설해수림 인테리어 공사-B공구 | 41 |
| 2026. 2. 28. 오후 8:22:53 | H0364 | (주)거화 | 46 |
| 2026. 2. 28. 오후 8:22:53 | H0143 | (주)쓰리디치과기공소 | 21 |
| 2026. 2. 28. 오후 8:22:52 | H0414 | 주식회사 동방방재 SEN2FC 소방설비 설치공사 | 49 |
| 2026. 2. 28. 오후 8:22:52 | H0415 | 주식회사 평산이엔지 SEN2 Fresh FC 전기공사 | 50 |
| 2026. 2. 28. 오후 8:22:52 | H0102 | 국립농업과학원 | 32 |
| 2026. 2. 28. 오후 8:22:52 | H0348 | 동아하이테크 주식회사 | 16 |
| 2026. 2. 28. 오후 8:22:52 | H0342 | 대보에너지솔루션 주식회사 멧카 태안 태양광발전소 건설공사 | 3 |
| 2026. 2. 28. 오후 8:22:52 | H0032 | 갑천공업사 | 23 |
| 2026. 2. 28. 오후 8:22:51 | H0031 | 덕승1급자동차공업사 | 23 |
| 2026. 2. 28. 오후 8:22:51 | H0205 | 그린자동차정비공업 주식회사 | 1 |
| 2026. 2. 28. 오후 8:22:51 | H0029 | 믿음정비공업사 | 30 |
| 2026. 2. 28. 오후 8:22:51 | H0196 | 두리모터스 | 23 |
| 2026. 2. 28. 오후 8:22:51 | H0028 | 뉴 서울모터스 | 29 |
| 2026. 2. 28. 오후 8:22:51 | H0016 | 중문공업사 | 15 |
| 2026. 2. 28. 오후 8:22:50 | H0037 | (주) 1급금호자동차정비 | 28 |
| 2026. 2. 28. 오후 8:22:50 | H0182 | 대전특장공업 | 27 |
| 2026. 2. 28. 오후 8:22:50 | H0395 | 태인건설산업 주식회사 MG인재개발원 승강기 설치공사 | 1 |
| 2026. 2. 28. 오후 8:22:50 | H0186 | 의료법인 삼광의료재단 | 76 |
| 2026. 2. 28. 오후 8:22:50 | H0359 | 에이치디씨현대산업개발 주식회사 고속국도 제32호 인주 염치 1공구 | 47 |
| 2026. 2. 28. 오후 8:22:50 | H0017 | 선우기업동부사업소 | 5 |
| 2026. 2. 28. 오후 8:22:50 | H0378 | 드림테크정보통신주식회사 천안 스마트그린산단 통합관제센터 지능형CCTV 기초설비 구축 | 75 |
| 2026. 2. 28. 오후 8:22:50 | H0060 | 하늘자동차공업사 | 22 |
| 2026. 2. 28. 오후 8:22:50 | H0018 | 우정공업사 | 2 |
| 2026. 2. 28. 오후 8:22:49 | H0021 | 대성모터스 | 1 |
| 2026. 2. 28. 오후 8:22:49 | H0368 | 일성건설(주) 삭선-원북간 상하수도관 이설공사 | 60 |
| 2026. 2. 28. 오후 8:22:49 | H0353 | 주식회사 계선 설해원 설해수림 인테리어 공사 - A공구 | 40 |
| 2026. 2. 28. 오후 8:22:49 | H0133 | 태전자동차공업사 | 22 |
| 2026. 2. 28. 오후 8:22:49 | H0356 | 태양기계 우정공장 | 34 |
| 2026. 2. 28. 오후 8:22:49 | H0014 | 대화자동차공업사 | 5 |
| 2026. 2. 28. 오후 8:22:49 | H0245 | 에이치에스(HS)모터스 | 22 |
| 2026. 2. 28. 오후 8:22:49 | H0090 | 주식회사 관저자동차공업 | 19 |
| 2026. 2. 28. 오후 8:22:49 | H0061 | 삼보자동차공업사 | 21 |
| 2026. 2. 28. 오후 8:22:48 | H0432 | 남영물류산업 (주) 쿠팡 INC43 Ph2 Mezzanine 설치 공사 | 2 |
| 2026. 2. 28. 오후 7:02:28 | H0147 | (주)동승 JW메리어트 동대문스퀘어서울 | 54 |
| 2026. 2. 28. 오후 7:02:27 | H0157 | 충청남도 홍성의료원 | 34 |
| 2026. 2. 28. 오후 7:02:27 | H0273 | 세종모터스 | 79 |
| 2026. 2. 28. 오후 7:02:27 | H0260 | 국립해양생물자원관 | 28 |
| 2026. 2. 28. 오후 7:02:27 | H0255 | 주식회사 경동폴리움 가산 | 90 |
| 2026. 2. 28. 오후 7:02:27 | H0278 | 주식회사 경동폴리움 | 64 |
| 2026. 2. 28. 오후 7:02:27 | H0102 | 국립농업과학원 | 18 |
| 2026. 2. 28. 오후 7:02:27 | H0356 | 태양기계 우정공장 | 2 |
| 2026. 2. 28. 오후 7:02:27 | H0178 | 케이피테크 | 32 |
| 2026. 2. 28. 오후 7:02:26 | H0077 | 정림모터스 | 33 |
| 2026. 2. 28. 오후 7:02:26 | H0179 | 에이치디현대삼호 주식회사 보령발전본부 저탄장 옥내화 건설사업 | 62 |
| 2026. 2. 28. 오후 7:02:26 | H0203 | (주)비츠로밀텍 | 79 |
| 2026. 2. 28. 오후 7:02:26 | H0272 | 에스엠상선(주)건설부문 공주월송지구 B-4BL 주택건설 | 109 |
| 2026. 2. 28. 오후 7:02:26 | H0110 | 주식회사 아이엘사이언스 | 25 |
